Armaan, ayo pulang.
Mengapa?
Ayo selesaikan makan malamnya dulu.
Kita sudah selesai, kan?
- Bagaimana dengan makanan penutupnya?
Duduk saja.
Saya sudah memesan
makanan penutupnya.
Bahkan ada di sini.
Armaan...
Apakah Anda membaca pesannya?
Kamu masih tidak tersenyum.
Bagaimana kabarmu...
- Aku mengenalmu dengan baik
untuk mengetahui hal itu jika Anda
ditinggal sendirian untuk beberapa waktu
kamu akan kehilangan senyumanmu.
Jadi, ini adalah pengingat.
Untuk tetap tersenyum!  Lihat, aku
memesan makanan penutup kesukaanmu.
Jadi, sekarang milikilah.
Terima kasih.
Anda juga memilikinya.  - Ya!
Cukup sekarang.
Anda sepertinya tidak berhenti.
Anda akan bertambah gemuk.
Berat badan Anda sudah bertambah.
Apakah berat badan saya bertambah?
- Tentu saja.
Lihatlah tanganmu.
Begitu banyak daging!
Apakah kamu serius?
Preesha, aku akan terluka.
Itu adalah logam.
Maaf atas leluconnya.
Tapi aku berhasil
membuatmu tertawa.
Kamu benar.  Kamu membuat aku tertawa.
Ya, pekerjaan selesai.
Armaan, kamu
berusaha keras untukku.
Terima kasih.  - Dengan baik
itulah gunanya teman.
Sekarang aku adalah temanmu, aku
harus melakukan hal yang diperlukan.
Sekarang kamu terlihat lebih baik.
Mari kita pulang.
Dia pingsan.
Aku mungkin akan mengantarnya pulang.
Miska, bangun.  Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ayo pergi?
Ya.
- Tapi pestanya belum berakhir.
Ayo.  - Rudra, kumohon!
Datang.
Armaan, sepertinya
ponselku tertinggal di dalam..
Saya akan mendapatkannya.
- Segera datang.
'Rudraksh bersama Mishka?'
'Dia meninggalkanku sendirian
dan datang ke sini bersamanya?'
'Mengapa?
Apa yang kamu lakukan, Rudra?'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Kamu tidak mengatakan sepatah
kata pun tentang datang ke sini.'
'Itu juga untuk Mishka.'
'Tidak, ada sesuatu.'
'Kamu harus menjelaskan
dirimu sendiri sekarang.'
Preesha, apa yang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Armaan, Rudra ada di sini.
- Apa?
Ya, dia di sini bersama Mishka.
Miska, siapa?
- Adik ipar Rudra.
Kamu tidak tahu dia.
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Aku ingin bertanya pada Rudra
kenapa dia meninggalkanku
sendirian hari ini?
Itu adalah hari yang
istimewa bagi kami.
Dan dia di sini bersama Mishka.
Izinkan saya bertanya apa yang terjadi.
Itu tidak benar.
Mengapa tidak?  Aku
meneleponnya sejak lama.
Dia bahkan tidak menelepon kembali.
Mungkin dia tidak ingin
berbagi ini denganmu.
Dia mungkin punya alasan
bagus untuk tidak memberitahumu.
Dia pasti menunggu saat yang tepat
untuk memberitahumu tentang hal itu.
Anda mungkin merusak
tujuannya dengan mendekatinya.
Saya harap Anda mengerti.
Anda mempercayai Rudra, bukan?
Lebih dari aku mempercayai diriku sendiri.
Lalu tunggu sampai dia
menceritakan semuanya padamu.
Untuk saat ini, ikutlah denganku.
'Itu adalah hari yang
besar bagi Rudra dan aku.'
'Kami seharusnya membicarakan
tentang kebersamaan seumur hidup.'
'Apa yang lebih penting
dari ini bagi Rudra?'
'Dan Rudra di sini
meninggalkan semua itu?'
'Untuk bersama Mishka?'
'Itu berarti ada
beberapa masalah.'
'Oke saya tunggu.'
'Dia akan datang kepadaku
dan mengungkapkan semuanya.'
Preesha, oke?
'Aku merasa ingin membuatnya
mengatakan yang sebenarnya.'
'Tetapi itu akan sulit karena
dia bahkan tidak bisa berdiri.'
'Mengapa dia mau mendengarkanku?'
Mis...
Dimana Mis?
- Dia tidak di sini.
Apa maksudmu?
- Dia sudah keluar.
Mis keluar?
Dia meninggalkan Krishna sendirian?
Bagaimana kabar Kresna?
- Dia sudah tidur sejak kamu pergi.
Awasi Krishna.
'Saya telah meminta Mish untuk
tidak meninggalkan Krishna sendirian.'
'Kemana dia pergi?'
Apa yang sedang terjadi?
Dia mabuk.  - Saya mabuk.
- Dia banyak minum.
Dia akan jatuh dan itulah
sebabnya saya membawanya ke sini.
Ya.
- Di mana kamu menemukannya?
Aku...
- Siapa yang menemukan siapa?
Hai, Kakak!
Kami menemukan adikku.
Rudra yang manis sekali!
Anda tahu betapa menyenangkannya kami.
- Melihat!
Mish, masuk.
- Rudra...
Ayo berpesta... Setelah pesta!
Ya!
- Tidak apa-apa, aku... Ayo.
Terima kasih untuk pestanya.
Itu sangat menyenangkan.
Kenapa kamu bersamanya?
Permisi.  Apa yang akan
aku lakukan jika bersamanya?
Seperti yang kubilang, dia
ada di klub dan mabuk berat.
Syukurlah aku ada di sana.
Atau dia akan
tergeletak di pinggir jalan.
Sebaiknya kau bersikap baik, Rudra.
- Sebaiknya kau dengarkan aku.
Anda harus berterima kasih kepada saya.
Seandainya saya tidak berada di sana
seseorang akan memanfaatkannya.
Katakan padanya apa yang
kamu inginkan dan bukan aku.
Anda selalu bersamanya
dan bergaul dengannya.
Bagaimana dia bisa keluar sendirian?
Permisi.
Siapa kamu yang menanyaiku?
Saya punya beberapa pekerjaan.
- Ada batasan untuk semuanya.
Atau segala sesuatunya mungkin menjadi tidak terkendali.
Bagaimanapun, aku
membawanya ke sini dan itu saja.
Aku pergi.
'Bodoh Mis!  Dia bersama
Rudra dalam keadaan mabuk.'
"Kuharap dia tidak
mengatakan apa pun."
‘Seandainya dia memberitahuku,
Rudra akan menanyaiku tentang Saransh.’
'Itu berarti dia tidak tahu apa-apa.
Aku sangat berharap!'
Saya tidak pernah berpikir saya harus
menghabiskan waktu bersama Mishka.
Bahwa aku harus
mengantarnya pulang.
Dia juga tidak mengatakan
sepatah kata pun tentang Saransh.
Tapi satu hal yang pasti.
Kakak ipar itu telah
memulai dana perwalian.
Pengacara, Desai membantunya.
Saya perlu menghubungi dia
untuk menemukan Saransh.
Biarkan aku menelepon Bunty.
Banyak sekali panggilan tak terjawab dari Bunty?
Dimana dia?
Rudra?
- Ya, Bunty.  Kamu ada di mana?
Saya berada di gerbang
utama gedung Ahana.
Saya telah menelepon sejak lama.
Saya akhirnya di sini mengikutinya.
Maaf, saya baru saja melihatnya.
- Tapi dimana kamu?
Saya tepat di luar rumah Ahana.
Kenapa kamu ada di dalam?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.  Sampai jumpa.
- Oke, segera datang.
Aku tidak melihatmu di sini.
- Aku bersembunyi saat mengikuti Ahana.
Apakah Anda mendapat
informasi dari Mishka?
Ya, saya mengundangnya ke klub.
Apa yang dia katakan?
- Ahana telah merencanakan semuanya.
Pengacara Desai membantunya.
Dia membantunya
dengan dana perwalian.
Benar!  Itu sebabnya Ahana
mengunjungi pengacara itu.
Ketika saya mengikuti saya
melihatnya bertemu Desai.
Oleh karena itu, saya menelepon
untuk memberi tahu Anda.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan?
- Aku meneleponmu untuk hal yang sama.
Kita perlu menangkap Desai.
Jika dia terlibat, dia mungkin
tahu di mana Saransh.
Ayo pergi ke dia dan cari
di mana Saransh berada.
Bukankah sekarang sudah terlambat?
Kantornya harus ditutup.
Ayo pergi ke rumahnya.
Saya tahu di mana dia tinggal.
Dia dulunya adalah pengacara keluarga kami.
Saya tahu segalanya tentang dia.
Dia tidak terkenal tapi dia
bisa mengatasi berbagai hal.
Lihat bagaimana dia
memulai dana perwalian.
Aku tahu...
- Aku pasti akan membuatnya mengatakan yang sebenarnya.
Saya siap melakukan
apa pun untuk itu.
Ayo pergi.  - Oke, ayo pergi.
Tenang... Akan terjadi
kecelakaan.  Ini dia.
Mama...
Anda kembali begitu cepat?
Tadinya kamu bilang kamu
akan pergi menemui Pak Tampan.
Sayang, aku bahkan sudah mengatakan
bahwa aku akan datang untuk menidurkanmu.
Itu sebabnya saya kembali.
- Terima kasih.
Aku mencintaimu.  Kamu
pasti ngantuk banget kan?
Sudah terlambat juga.
Biarkan aku membuatmu tertidur.
Bagaimana itu?  Adakah keberuntungan
setelah menghabiskan waktu bersama Preesha?
Saya tidak pernah memikirkan diri saya
sendiri.  Saya hanya memikirkan Preesha.
Dia terlalu kesal.
Saya harus menghiburnya
dan saya melakukan itu.
Dia merasa jauh lebih baik sekarang.
Itu juga karena aku.  Dia berterima kasih padaku.
- Besar!
Apakah dia memberitahumu apa
yang terjadi antara Rudra dan dia?
Hal itulah yang
ingin dia lupakan.
Bagaimana saya bisa bertanya?
- Tapi kamu pasti punya.
Dia akan memberitahuku
sendiri ketika dia merasa nyaman.
Saya senang Preesha
akan tinggal di sini.
Dia terlalu terluka
karena Rudra.
Aku tidak suka melihatnya khawatir.
- Tapi itu bagus.
Dia harus bersamamu
dan meninggalkan Rudra.
Jika ini terus berlanjut
maka Preesha mungkin tinggal bersamamu
selamanya dan meninggalkan Rudra.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Anda mengatakan bahwa jika
Preesha ada dalam takdir Anda, dia
akan mendatangi Anda.  Bagian
dari takdir itu sedang terungkap.
Anda akan melihat bahwa
Preesha akan mendatangi Anda.
Siapa yang ada di jam segini?
Pengkhianat!  Apa yang kamu
pikirkan?  Saya tidak akan tahu
bahwa Anda membantu Ahana
membuka dana perwalian?
Tidak, aku...
- Apa?  Aku bahkan bertanya padamu
jika Ahana telah melakukan itu.
Apa katamu?
Anda berbohong kepada saya.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa hal seperti itu tidak terjadi.
Anda membantunya memulai dana perwalian.
- Ya.
Bukan?  - Ya tapi...
Apa?  - Tetapi...
Dimana Saransh-ku?
Dana perwalian itu tidak bisa
dibuka sampai Saransh masih hidup.
Di manakah lokasi Saransh?
Beri tahu saya.
- Saya tidak tahu.
Itu bohong.
Saya akan membunuhmu.
Katakan padaku, dimana Saransh?
Beri tahu saya.
- Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Dana perwalian telah dimulai.
Saya membantunya memulainya.
Tapi Ahana memintaku untuk itu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
- Bu Ahana memintaku untuk tidak melakukannya.
Saya butuh uang dan itulah
mengapa saya membantunya.
Semua bisnis Anda telah ditutup.
Saya tidak punya pekerjaan.
Saya sangat membutuhkan uang.
- Tinggalkan semua itu.  - Percayalah kepadaku.
Katakan padaku, di mana Saransh berada.
- Saya tidak tahu.  - Katakan padaku atau...
Ahana telah mempekerjakan
saya untuk urusan administrasi.
Mustahil.  Anda pasti pernah bertemu Saransh.
- TIDAK.
Saya tidak pernah melihatnya.
Ahana mengatur sidang khusus.
Sesi tertutup pribadi.
Dimana dia memberikan DNA
dan sidik jari Saransh kepada hakim.
Begitulah cara dana
perwalian dimulai.
Aku bersumpah aku tidak pernah melihat Saransh.
Kamu berbohong.  Anda tidak akan mengalah seperti ini.
- Tidak, Rudra.
Rudra...
- Dia mengatakan yang sebenarnya.  - Ya.
Mengapa dia berbohong tentang Saransh padahal
dia sudah menceritakan segalanya kepada kita?
Aku bersumpah, aku tidak berbohong.
- Jika menyembunyikan informasi lagi
Aku tidak akan membiarkanmu.
Ayo, kita cari Saransh.
'Kamu bertemu denganku hari ini,
tidak ada yang lebih istimewa dari itu.'
'Karena ini hari ulang
tahunmu hari ini.'
'Rudra!'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.
- Kamu tidak bisa hidup tanpaku.'
'Tapi tetap saja kamu
tidak mau kembali padaku.'
'Maukah kamu berkencan denganku?
- Ya, seribu kali!'
'Aku mencintaimu, Rudra.'
'Aku juga mencintaimu, Istriku!'
'Nah, itu yang
kamu sebut kencan.'
'Rudra, tunggu!'
Saya masih tidak percaya
bahwa Rudra bisa melakukan ini padaku.
Dia meninggalkanku sendirian seperti ini.
Saya yakin ada masalah.
Ada beberapa masalah.
Atau Rudra tidak akan
meninggalkanku dan pergi ke Mishka.
Dia tidak menelponku
atau mengirimiku pesan.
Saya tidak tahu dimana dia.
Saya sangat khawatir.
Biarkan aku pulang dan memeriksa
apakah dia sudah kembali.
Preesha...
Kemana kamu akan pergi?
Untuk bertemu Rudra?  - Ya.
Saya sangat khawatir padanya.
Akan memeriksa apakah dia telah kembali.
Saya tahu, saya dapat memahami
bahwa Anda pasti merasa seperti itu.
Begitu pula ketika orang yang Anda cintai
melakukan sesuatu yang tidak terduga.
Anda harus pergi atau Anda
akan tetap khawatir seperti itu.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Biarkan saya melihat apa yang
ada dalam kehidupan untuk saya.
Untuk saat ini, Preesha
telah kembali ke Rudra lagi.
Rudra, aku minta maaf.
Mengapa?
Saat kamu bilang Saransh masih
hidup, aku tidak percaya padamu.
Faktanya, aku terus
mengecewakanmu.
Jangan berkata begitu.
Anda telah berdiri di
sisi saya setiap saat.
Bukankah Anda sudah memberi
tahu saya tentang studio yang dijual
Saya juga akan merasa
Saransh sudah tidak ada lagi.
Aku selalu bersamamu.
- Aku tahu.
Tapi pertanyaannya adalah
bagaimana kita tahu tentang Saransh.
Ahana tidak akan pernah
memberitahu kita tentang Saransh.
Bunty... - Iya.
- Hentikan mobilnya.
Ayo.  Hentikan.
- Tapi apa... - Tolong.
Apa?
Kita bisa mencari tahu
di mana Saransh berada.
Ahana sendiri yang akan memberitahu kita hal itu.
Tapi bagaimana caranya?
Ayo bawa Desai ke Ahana.
Maka Ahana tidak akan pernah bisa berbohong.
Karena Desai akan menuduh
Ahana membuka dana perwalian.
Dia juga memberikan bukti
Saransh di pengadilan, kan?
Benar!
Tidak ada jalan keluar
baginya setelah itu.
Di satu sisi, kita akan
menangkap basah dia.
Maka dia harus
mengungkapkan kebenarannya.
Dia harus memberi tahu
di mana Saransh berada.
Bagus sekali!  Ayo pergi.
Mari kita tangkap Sahil itu.
- Ayo pergi.
Preesha, apa yang membawamu kemari?
Dimana Rudra?
Apa?  Bukankah dia bersamamu?
Kalian berdua akan
pergi berkencan, kan?
Saya telah menunggu
Anda berdua datang
dan memberi tahu
bahwa Anda akan pulang.
Rudra tidak membiarkan hal itu terjadi.
Apa yang telah dia lakukan sekarang?
Bukankah dia datang menemuimu?
Iya, dia melakukannya.
Dia bersamaku
dan kami menghabiskan waktu...
Menikmati... Dia mendapat
telepon dan dia pergi tiba-tiba.
Orang ini sangat tidak terduga.
Sejak dia kembali dari
Shimla, dia tidak merasa tenang.
Dia terus berbicara tentang teman
kencanmu dan membawamu kembali...
Apa yang harus dia kenakan?
Sekarang dia membelamu!
Dia pacaran dengan Mishka?
Ada apa dengan dia?
Ya, saya pikir saya akan kembali.
Bahwa itu adalah hal
yang paling berarti baginya.
Tapi dia meninggalkanku
dan pergi ke Mishka.
Dia mungkin punya alasan bagus.
- Apa itu?
Itu yang saya tidak mengerti.
Hanya Rudra yang bisa memberitahuku.
Itu sebabnya saya di sini.
Sampai aku tidak berbicara dengannya...
- Preesha...
Jangan khawatir.  Saya akan
menanyainya begitu dia kembali.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Kamu meninggalkan Preesha
sendirian dan pergi saat kencan?'
'Itu juga untuk Mishka?'
'Rudra belum datang menemuiku
dan dia belum meneleponku.'
'Tidak tahu apa-apa tentang Ms. Ahana.'
"Tetapi saya telah menemukan
sebuah detail penting."
'Kamu bilang kamu punya
beberapa informasi penting.'
'Seorang teman hackerku meretas
semua rekening bank Ahana.'
'Ahana mentransfer dana ke
Sanya Dubash secara teratur.'
'Kita harus menemuinya jika kita
ingin mengetahui tentang Ahana.'
'Kita harus mencari tahu
siapa Sanya Dubash.'